♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 12=
=Episode 12=
Cheng,
Cheng,
you're married now.
kasal ka na ngayon.
I can tell Zhou Tingyan treats you pretty well.
Masasabi kong maganda ang pakikitungo ni Zhou Tingyan sa iyo.
If he really treats me well,
Kung talagang maganda ang pakikitungo niya sa akin,
what are you trying to do?
ano ang sinusubukan mong gawin?
Since early last year,
Mula noong unang bahagi ng nakaraang taon,
I've been looking for a girl for your brother.
Naghanap ako ng babae para sa kapatid mo.
Logically speaking, your brother is very outstanding.
Logically speaking, very outstanding ang kapatid mo.
But a few people always can't see it.
Ngunit ang ilang mga tao ay palaging hindi nakikita ito.
They say,
sabi nila,
even with his qualities,
kahit sa kanyang mga katangian,
he's still been married before.
may asawa pa siya dati.
Finding someone of a lower status would be easy.
Ang paghahanap ng isang taong may mababang katayuan ay magiging madali.
But in our social circle,
Ngunit sa ating lipunan,
we'd have to get someone a bit less ideal.
kailangan nating kumuha ng isang taong medyo hindi gaanong perpekto.
That's nonsense.
kalokohan yan.
So what if he has been married once?
Paano kung minsan na siyang ikinasal?
Even though, your brother is still the best.
Kahit na, ang iyong kapatid na lalaki pa rin ang pinakamahusay.
Those people just have no insight.
Wala lang insight yung mga yun.
One day, they'll regret it.
Balang araw, pagsisisihan nila ito.
Look at you now.
Tingnan mo ngayon.
You're married to Zhou Tingyan.
Kasal ka kay Zhou Tingyan.
So you should help your brother more.
Kaya dapat mas tulungan mo ang kapatid mo.
Get him to spend more time with your brother.
Hayaan siyang gumugol ng mas maraming oras sa iyong kapatid.
When there's a dinner, bring your brother along.
Kapag may hapunan, isama mo ang iyong kapatid.
Let him work more with Changsheng.
Hayaan siyang magtrabaho nang higit pa kay Changsheng.
Am I right?
tama ba ako?
Yeah?
Oo?
Ms. Mei,
Ms. Mei,
anything else at home I can help with?
ano pa ba sa bahay ang maitutulong ko?
Well,
Well,
your sister.
kapatid mo.
I've introduced her
nagpakilala na ako sa kanya
quite a few promising young men.
medyo ilang promising na binata.
But she's not interested.
Pero hindi siya interesado.
Your dad asked me to worry about it more.
Hiniling sa akin ng iyong ama na mag-alala tungkol dito.
I've introduced everyone I could.
Ipinakilala ko ang lahat ng aking makakaya.
May I ask if you can find one
Maaari ko bang itanong kung maaari kang makahanap ng isa
from Zhou Tingyan's circle?
mula sa bilog ni Zhou Tingyan?
Help me keep an eye out.
Tulungan mo akong bantayan.
Alright, both jobs are on me.
Okay, nasa akin ang dalawang trabaho.
(Cheng has finally matured.)
(Nagmature na si Cheng sa wakas.)
Ten million for one.
Sampung milyon para sa isa.
20 million for both.
20 milyon para sa dalawa.
If you pay me today,
Kung babayaran mo ako ngayon,
I will do it tomorrow.
gagawin ko bukas.
Why do you always bring up money?
Bakit palagi kang naglalabas ng pera?
You're really obsessed with it.
Nahuhumaling ka talaga dito.
Every time you come back, you take things from Dad and Youhui,
Sa tuwing babalik ka, kumukuha ka ng mga bagay mula kay Tatay at Youhui,
like a swarm of leeches passing by,
parang kuyog ng mga linta na dumaraan,
with nothing left behind.
na walang naiwan.
Didn't you always told me to learn from Jian Wenqian?
Diba lagi mo akong sinasabihan na matuto kay Jian Wenqian?
I'm just doing exactly that.
Saktong-sakto lang ginagawa ko.
When I was little, my toys,
Noong bata pa ako, ang aking mga laruan,
if she liked them,
kung nagustuhan niya sila,
you'd give them all to her.
ibibigay mo lahat sa kanya.
The gifts I got over the years,
Ang mga regalong natanggap ko sa paglipas ng mga taon,
whether expensive or not,
mahal man o hindi,
as long as she glanced at them twice,
basta't sinulyapan niya sila ng dalawang beses,
you'd hand them over to her too.
ibibigay mo rin sila sa kanya.
She's even living in my bedroom now.
Nakatira siya ngayon sa kwarto ko.
I've been learning from her all along.
Natuto ako sa kanya sa lahat ng panahon.
So I learned to take whatever I want.
Kaya natuto akong kunin ang lahat ng gusto ko.
The only difference is
Ang pinagkaiba lang
that I have to fight for myself,
na kailangan kong ipaglaban ang sarili ko,
and she's got all of you
at nasa kanya na kayong lahat
fighting for her.
nakikipaglaban para sa kanya.
You say I'm taking advantage of Jian.
Sabi mo sinasamantala ko si Jian.
How is it possible?
Paano ito posible?
I'm just taking back what's mine.
Binabawi ko lang kung ano ang akin.
Everything Jian owns belongs to the Jian Family.
Lahat ng pag-aari ni Jian ay pag-aari ng Jian Family.
Before Grandma passed away, she made it clear.
Bago pumanaw si Lola, nilinaw niya ito.
Everything in the Jian Family
Lahat sa Jian Family
belongs only to me and Youhui in the future.
pagmamay-ari lamang sa akin at kay Youhui sa hinaharap.
It has nothing to do with Jian Wenqian.
Wala itong kinalaman kay Jian Wenqian.
Stop trying to sway me, it won't work.
Itigil mo na ang pag-ugoy sa akin, hindi ito gagana.
Unless you can tell me
Maliban kung masasabi mo sa akin
why you're so biased toward Jian Wenqian.
bakit masyado kang bias kay Jian Wenqian.
Otherwise,
Kung hindi,
everything from the Jian Family
lahat mula sa Jian Family
is off limits to Jian Wenqian.
ay hindi limitado kay Jian Wenqian.
Have you thought this through?
Napag-isipan mo na ba ito?
My daughter
anak ko
has been sweet and sensible since she was little.
ay naging matamis at matino mula pa noong siya ay maliit.
She's sharp, witty,
Siya ay matalas, matalino,
and incredibly caring.
at hindi kapani-paniwalang nagmamalasakit.
When she was little,
Noong siya ay maliit pa,
her favorite place was the amusement park.
ang paborito niyang lugar ay ang amusement park.
Right?
tama?
Yeah.
Oo.
I remember Cheng loved going to the amusement park as a kid.
Naaalala ko si Cheng ay mahilig magpunta sa amusement park noong bata pa ako.
Every holiday, she pestered us to go.
Tuwing holiday, pinipilit niya kaming pumunta.
But it was always crowded.
Pero laging masikip.
We had to queue for ages each time.
Kailangan naming pumila ng ilang edad sa bawat oras.
Oh, I remember,
Oh, naalala ko,
Dad, didn't you say you'd give her an amusement park?
Dad, diba sabi mo bibigyan mo siya ng amusement park?
It's been years now.
Ilang taon na ang nakalipas.
You still haven't kept your promise.
Hindi mo pa rin tinupad ang iyong pangako.
Yeah.
Oo.
I've always been too busy.
Palagi akong masyadong abala.
It's my fault I never made it happen.
Kasalanan ko na hindi ko nagawa.
I owe Cheng an apology.
Utang ko kay Cheng ang paghingi ng tawad.
Oh, by the way, Tingyan,
Oo nga pala, Tingyan,
I heard
narinig ko
that you secured the Tianyu Amusement Park Project.
na nakuha mo ang Tianyu Amusement Park Project.
Let's put that project aside for now.
Isantabi muna natin ang proyektong iyon.
I have a personal matter
May personal akong usapin
that I'd like to discuss privately with Chairman Jian.
na gusto kong talakayin nang pribado kay Chairman Jian.
We're all family now.
Pamilya na kaming lahat ngayon.
Just say whatever's on your mind.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Chairman Jian,
Chairman Jian,
you've laid so much groundwork,
napakaraming batayan ang iyong inilatag,
all because you want to take a bigger share
lahat dahil gusto mong makakuha ng mas malaking bahagi
of the amusement park project.
ng proyekto ng amusement park.
I can take you in.
kaya kitang isama.
But I've got one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Go ahead, say it.
Sige na, sabihin mo na.
We're family now.
Pamilya na kami ngayon.
I want to know
gusto kong malaman
the real reason
ang tunay na dahilan
why you adopted Jian Wenqian back then.
bakit mo inampon si Jian Wenqian noon.
Do you think Jian Cheng truly wants to marry you?
Sa tingin mo, gusto ka ba talagang pakasalan ni Jian Cheng ?
She has had feelings for Zhou Yufeng for so many years.
Siya ay may damdamin para kay Zhou Yufeng sa loob ng maraming taon.
How could she forget all this?
Paano niya makakalimutan ang lahat ng ito?
She said she hurt her head.
Sumasakit daw ang ulo niya.
Did she really?
Siya ba talaga?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
she's just using you
ginagamit ka lang niya
to get back at Zhou Yufeng.
para makabalik kay Zhou Yufeng.
Oh, right.
Oh, tama.
There's something I need to ask you.
May itatanong ako sayo.
What is it?
Ano ito?
Jian Cheng said you planned the incident in high school.
Sinabi ni Jian Cheng na pinlano mo ang insidente noong high school.
It seems
parang
you were involved too.
kasali ka rin.
I want to know
gusto kong malaman
the real reason why you adopted Jian Wenqian back then.
ang totoong dahilan kung bakit mo inampon si Jian Wenqian noon.
Wenqian's father
Ang ama ni Wenqian
was one of our company's veteran staff.
ay isa sa mga beteranong kawani ng aming kumpanya.
And he had an accident in our company.
At naaksidente siya sa kumpanya namin.
Spare me the things everyone already knows.
Iligtas mo ako sa mga bagay na alam na ng lahat.
My patience has limits.
May limitasyon ang pasensya ko.
I want to know
gusto kong malaman
the real reason why you adopted Jian Wenqian back then.
ang totoong dahilan kung bakit mo inampon si Jian Wenqian noon.
If you want to make this a condition,
Kung gusto mong gawing kondisyon ito,
then I can only say no comment.
tapos no comment lang ang masasabi ko.
You can't keep the truth hidden forever.
Hindi mo kayang itago ang katotohanan magpakailanman.
If you want to hide it,
Kung gusto mong itago,
then keep it buried for good.
pagkatapos ay panatilihin itong nakabaon para sa kabutihan.
What did you
Anong ginawa mo
talk about with Jian Wenqian in the living room today?
kausapin si Jian Wenqian sa sala ngayon?
Just some work-related matters.
Ilang bagay lang na may kinalaman sa trabaho.
(Jian Wenqian is trying to steal my man, isn't she?)
(Si Jian Wenqian ay sinusubukang nakawin ang aking lalaki, hindi ba?)
Tingyan.
Tingyan.
Yeah.
Oo.
I'm prettier than Jian Wenqian,
Mas maganda ako kay Jian Wenqian,
smarter than her,
mas matalino sa kanya,
and way more well-behaved.
at mas mahusay na pag-uugali.
So you'd better not let her charm you.
Kaya't mas mabuting huwag mong hayaang akitin ka niya.
I like only you.
ikaw lang ang gusto ko.
I'll always like only you.
Ikaw lang ang gusto ko.
Wow.
Wow.
(Yunqing) What do you think?
(Yunqing) Ano sa tingin mo?
Wow.
Wow.
Uncle Jian really splurged this time.
Si Uncle Jian talaga ang nag-splur sa pagkakataong ito.
Looks like you should bring Zhou Tingyan home more often.
Mukhang dapat mong iuwi si Zhou Tingyan nang mas madalas.
I took so many things from Jian this time.
Ang dami kong kinuha kay Jian this time.
He must be feeling the pinch now.
Tiyak na nararamdaman niya ang kurot ngayon.
Normally around this time,
Karaniwan sa panahong ito,
he would've called me a hundred times already.
tatawagan na sana niya ako ng isang daang beses.
I get rich!
yumaman ako!
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​Sorry. Ang taong tinatawagan mo
is busy making money.
ay abala sa paggawa ng pera.
- His call. - Please send a transfer if it's urgent.
- Ang tawag niya. - Mangyaring magpadala ng transfer kung ito ay apurahan.
Send one even if it's not.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Thanks.
Salamat.
What's going on, Jian?
Anong nangyayari, Jian?
Cheng, I thought for a long time yesterday.
Cheng, matagal akong nag-isip kahapon.
There's something I've always felt guilty about.
Mayroong isang bagay na lagi kong naramdamang nagkasala.
So I want to take this opportunity on your birthday
Kaya gusto kong samantalahin ang pagkakataong ito sa iyong kaarawan
to throw you a grand celebration,
upang bigyan ka ng isang maringal na pagdiriwang,
to make up for our relationship.
para makabawi sa relasyon natin.
Cheng.
Cheng.
Tang, stay out of it.
Tang, lumayo ka diyan.
Hello?
Hello?
Something happened to Cheng.
May nangyari kay Cheng.
What happened?
anong nangyari?
Since Cheng turned ten,
Dahil si Cheng ay sampung taong gulang,
that awful Jian Wenqian
ang kakila-kilabot na Jian Wenqian na iyon
would always act possessed on her birthday,
ay palaging kumikilos na nagmamay-ari sa kanyang kaarawan,
so Cheng never celebrated her birthday.
kaya hindi nagcelebrate ng birthday si Cheng.
Her Grandma always felt
Palaging nararamdaman ng kanyang Lola
deeply guilty about it.
malalim ang kasalanan nito.
Before she passed away, she told Cheng
Bago siya pumanaw, sinabi niya kay Cheng
her 18th birthday must be grand.
ang kanyang ika-18 na kaarawan ay dapat na engrande.
As a result, Cheng was kidnapped at her party.
Dahil dito, kinidnap si Cheng sa kanyang party.
Just now Uncle Jian gave her a call,
Ngayon lang siya tinawagan ni Uncle Jian,
saying he wants to throw Cheng a birthday party.
na nagsasabing gusto niyang mag-birthday party kay Cheng.
That's her biggest sore spot.
Iyon ang pinakamalaking sugat niya.
Why bring up her birthday at all?
Bakit ba ipinadala ang kanyang kaarawan sa lahat?
That's the one thing she minds most.
Iyon ang pinaka iniisip niya.
I forgot.
nakalimutan ko.
Does it hurt?
masakit ba?
It was them.
Sila iyon.
They got me worked up first.
Pinaghirapan muna nila ako.
I was just so angry.
Sobrang galit ko lang.
I'm not usually like this.
Hindi ako kadalasang ganito.
I...
ako...
Does it hurt?
masakit ba?
No, it doesn't.
Hindi, hindi.
Let Zhou Lu take you to get patched up.
Hayaang dalhin ka ni Zhou Lu para ma-patch up.
Mm.
Mm.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Ting... Tingyan,
Ting... Tingyan,
Cheng loses her temper sometimes.
Nababaliw minsan si Cheng.
Tingyan, you've got to keep calm.
Tingyan, kailangan mong maging kalmado.
We're still Cheng's parents after all.
Parents pa rin kami ni Cheng kung tutuusin.
And we're your elders.
At kami ang iyong mga matatanda.
- I know what you're up to. - Put the stick down first.
- Alam ko kung ano ang ginagawa mo. - Ibaba mo muna ang stick.
Put it down, OK?
Ibaba mo, okay?
I expect you to drop whatever you're plotting.
Inaasahan kong ibabagsak mo ang anumang binabalak mo.
If you don't care about her, stop using her.
Kung wala kang pakialam sa kanya, itigil ang paggamit sa kanya.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
Changsheng's future
Kinabukasan ni Changsheng
depends on how you treat Jian Cheng.
depende sa kung paano mo tratuhin si Jian Cheng.
Yes, yes.
Oo, oo.
If you dare mess with Jian Cheng again,
Kung maglakas-loob kang guluhin muli si Jian Cheng,
this photo frame will be Changsheng's fate.
ang photo frame na ito ang magiging kapalaran ni Changsheng.
We get it.
Nakukuha namin ito.
Alright, alright.
Sige, sige.
Jian.
Jian.
Does it hurt?
masakit ba?
Zhou Lu,
Zhou Lu,
was I scary just now?
ngayon lang ba ako natakot?
A little bit.
Medyo.
(Zhou Tingyan saw me lose my mind.)
(Nakita ako ni Zhou Tingyan na nawalan ng malay.)
(I'm doomed.)
(Napahamak ako.)
(Will he...)
(Siya ba ay...)
Can you come to me for this kind of thing next time?
Maaari ka bang lumapit sa akin para sa ganitong uri ng bagay sa susunod?
I'm better at it than you.
Mas magaling ako dito kaysa sayo.
I can break this old house with just two hits.
Masisira ko ang lumang bahay na ito sa dalawang hit lang.
You're bluffing.
Nambobola ka.
Sorry.
Paumanhin.
I got here too late.
Late na ako nakarating dito.
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
what took you so long?
anong nagtagal sayo?
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I was wrong.
Nagkamali ako.
♪Keep walking♪
♪Maglakad ka♪
♪Firmly♪
♪Matatag♪
♪Affectionately♪
♪Magiliw♪
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I'm here.
nandito ako.
♪Embrace you again♪
♪Yakap ka ulit♪
♪Fearless only for you♪
♪Walang takot para lamang sa iyo♪
♪The fish he current fell in love with you♪
♪Ang isda na kanyang kasalukuyang nahulog sa iyo♪
♪Climbing onto the land♪
♪Aakyat sa lupa♪
♪Accidentally touch♪
♪Accidentally touch♪
♪Your heart♪
♪Ang puso mo♪
♪In the eyes♪
♪Sa mata♪